Para lanzar el juego correctamente hay que empezar por la escena "Main UI Scene". 

Para jugar con teclado:
WASD para mover player.
SPACE para saltar.
G + WASD para dash.
R para reiniciar nivel.

Para jugar con mando (xbox):
A para saltar.
Joystick izdo o flechas direccionales para mover.
X para hacer dash.
B para reiniciar nivel.

El objetivo en cada nivel es coger la llave y llegar a la puerta.
La norma principal del juego es que si te quedas sin movimientos vuelves a empezar el nivel.
Se indican los movimientos restantes con círculos en la zona inferior de la pantalla.